Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
影子果實的恐怖能力！
終極的900號！
還沒結束！
雖然把他砍了，但他還是殭屍。
他會一直爬起來的！
你...！
等一下...我在哪裡見過你...
不必擔心。
我已經解決他了。
解決了？
這些殭屍有弱點。
那是什麼？！
那就是殭屍的靈魂。
靈魂？
它就在我們眼前出來了！
現在，回到你的主人那裡去吧！
塔拉蘭司令官！
司令官被打敗了！
他完全不動了。
你做了什麼？！
淨化。
看！
毫無疑問，他就是「鼻歌」。
他就是五年前在Thriller Bark大鬧的那個男人。
通知主人！
這蜘蛛網對物理力量確實很強，但對火還是很弱。
沒錯！
融化了！
草帽和其他人都被綁走了。
看來你對這座島瞭解得很多。
是的。
不過，該怎麼說呢。
他們被抓住了，很可能已經來不及了。
什麼？！
來不及了？！
請、請不要生我的氣。
保持冷靜吧！
雖然身為骷髏，我根本沒有臉！
骷髏笑話！
別打了，他已經死了。
總之，
別開玩笑了，聽我說。
別打了，他已經死了。
就像我在船上跟你們說的，我的船舵壞了之後，
幾十年前我開始獨自在海上漂流...
我想逃離這片邪惡之海，但舵壞了，我只能任由海流擺佈。
那是五年多前的事了。
就像現在的你們一樣，我最終被帶到了Thriller Bark。
無論如何我都想離開佛羅利安三角地帶。
期待島上可能有修理船舵的零件，我進行了調查。
進去之後，我發現除了殭屍和怪物之外什麼都沒有。
不久我就被抓住並帶到了這棟建築。
裡面我看到一個之前被抓住的格鬥舞者和一具被稱為傀儡的縫合屍體。
之後，一個恐怖的巨大男人出現了，然後...！
他把那個人的影子從地板上撕了下來！
他把影子切斷了！
影子被切斷了？
我以為我的眼睛在騙我...儘管...
我根本沒有眼睛。
再開玩笑我就揍你！
我不介意。
不久後我也面臨了同樣的命運。
被奪走影子的人當場倒了下去。
另一方面，被切下的影子被塞進了那具不動的傀儡屍體裡。
我沒想到那是可能的...
他是怎麼做到的，我也不清楚...
但是，那具傀儡屍體竟然...
自己動了起來！
什麼意思？
影子是跟隨你去任何地方的另一個靈魂。
從出生到死亡，它一直跟著你。
一個永遠不會離開你、永遠服從並跟隨你的靈魂。
掌控這些影子、讓它們服從他意志的男人就是...
七武海，乂科·乂利亞！
影子果實的能力者。
惡魔果實嗎？
只要有屍體，他就能用影子造出殭屍。
問題是那個創造這些強韌軀體的天才外科醫生，乂乂乂克醫生...有幫手。
有時候，他從不同的墓地取得部件...
利用傳說戰士的遺體來復活它們。
更重要的是，他的實驗室冷凍庫裡還儲存著大量的編號傀儡。
乂乂乂克醫生...
原來那位著名的醫生在失蹤事件後來到了這裡，為海賊服務。
那麼，殭屍的身體能夠活動，但這並不代表它們被復活了。
沒錯。
影子攜帶著主人的性格和戰鬥技術。
傀儡的體能取決於它身體的力量。
當強大的影子和強壯的身體結合時，就會產生更加強大的殭屍。
這就是為什麼乂利亞如此渴望得到懸賞犯的影子。
原來如此。
他們從一開始就瞄準我們了。
所以這就是Thriller Bark的全部真相。
對乂利亞來說，殭屍最重要的特質可能就是服從。
越強的戰士越難讓他服從吧。
確實...他們接受了跟主人一樣的戰鬥精神和技能。
強者在失去意識後會被放上船，從Thriller Bark放逐。
那麼，他們...！
情況不妙。
他們暫時還安全。
我們還有時間。
現在我來告訴你們我們最好的計畫。
請相信我，照我說的做。
相信你？！
骷髏震驚！
我幾十年沒有這樣的對話了！好開心！
我們在聽，快說吧。
好...
主人！
三怪人已經到了！
真快。進來。
請進。
你們終於來了。
讓我當上海賊王。
很快了。
你才不是海賊王！
海賊王是...
我！
喂！把這條繩子解開，你這個大蔥頭！
騙人布、娜美、喬巴、香吉士、索隆...全都還給我！
你把他們帶到哪裡去了，蔥頭？！
多麼強壯的好男人。
這就是草帽魯夫。
喂，草帽魯夫。
你提到了很多名字。
目前為止我們只抓住了你們三個人。
海賊獵人索隆和一個沒有通緝令的金髮男。
那個金髮男...難道是香吉士...？
什麼？！
喂，索隆和香吉士好像也被抓了。
不會吧，連魯夫也被抓了！
怎、怎麼那個怪物三人組這麼輕易就被抓了？！
我不知道這些傢伙是誰，但他們絕對不是好惹的！
話說回來，那三個人怎麼了，乂洛娜？
冒險兄弟應該把他們送來了...
他們沒有把人帶到乂瑪西那裡。
是不是在運送途中逃跑了？
他們在說我們的事。
不要說！你...不要說！
我說了不准開口！
妳對乂瑪西太嚴厲了...
太過分了。
總之，我正要抓我的新娘時那三個人...
跑進你的花園製造了騷動。
喂，等一下。
那就是說...乂乂乂克...！
混蛋，你的意思是你們誰碰了我的新娘？！
原來剛才是那回事！
你的新娘不會來了。
什麼，乂德莉！？
喂！喂！乂德莉醬，你別火上澆油！
而且你幹嘛擋在我前面？
你的也不會來了。
好毒的嘴！這是哪來的？！
夠了！夠了！
停止這種無意義的爭論。
如果有海賊逃了，你們之後自己去處理。
我召集你們來，是為了慶祝一個偉大戰力的誕生。
那傢伙是誰！？
主人，那個海賊咬破了籠子逃出來了！
他...！
咬破了籠子！
你現在要怎麼抓住我？！
多麼有前途的男人！
等等，阿布薩羅姆，我們在室內。
我來阻止他。
就憑你抓得住我嗎，笨蛋！
消極幽靈！
如果我能重新投胎，我想變成一隻海蛞蝓...
剛才還說要當海賊王的男人現在想當海蛞蝓了...
太殘忍了...
開燈！
你在幹什麼，可惡！
你會後悔的！
那、那是什麼？！
我的影子...！
我終於得到了！
三億的戰鬥力！
有了這個，就能創造出終極特殊殭屍！
回船上去？
回千陽號？
沒錯。
最壞的情況是你們的夥伴被抓住並被奪走影子。
不過，被奪走影子並不會死。
看看我就知道了！
啊，我死了！
那是另一回事！
總之...
簡而言之，即使被奪走影子也不會死。
沒錯。
不過，影子被奪走的那一瞬間，他們會失去意識變得毫無防備。
而且兩天內都不會醒來。
在這段期間，他們會把強者放上船，從Thriller Bark送走。
我之前說過了，你知道他們為什麼這樣做嗎？
為了不讓受害者試圖回到島上奪回影子，對吧？
完全正確。
那為什麼不趁他們昏迷時殺掉呢？
他們不能那樣做。
這很重要，仔細聽好。
首先...
雖然身體和影子可以被分開，但它們是一體的。
如果身體死了，影子也會消滅。
換句話說，那一刻殭屍也會消亡。
這對敵人來說是個麻煩，所以他們會確保本體活著。
也就是說，即使你們的夥伴被奪走了影子...
他們一定還活著，正被送回船上。
所以...！
如果你們兩個也成了受害者，就會變成最壞的情況！
所有人都會失去影子，只能在海上漂流。
但我們還有辦法。只要喚醒你們的夥伴...
我們就有一次機會想辦法奪回被偷走的影子。
都聽明白了嗎？
原來如此。
有道理。
拿著，你們兩個。
這是什麼？
殭屍的弱點。
對蜘蛛猴的效果就是證明！
弱點？
這是什麼？
鹽巴。
鹽巴？
就像淨化邪靈一樣打敗它們？
可以這麼說。
殭屍本來就是靠惡魔果實的力量活動的。
就像大海能讓惡魔果實能力者失效一樣...
含有海洋力量的鹽能解除虛假靈魂和屍體之間的聯繫。
原來如此。
剛才從那隻猴子嘴裡飛出來的就是它體內的影子。
沒想到它們有這樣的弱點...
好了，要打敗殭屍，只要把鹽巴塞進它們嘴裡就行了！
就是這個訣竅！
唯一的訣竅！
訣竅！
訣竅、訣竅、訣竅！
但是布魯克...
你為什麼會這麼瞭解這座島和殭屍的事呢？
五年前我的影子被偷走的時候...
我理所當然地被放上船送走了，但幸運的是我及時醒來找到了回來的路。
然後我回到了這座島...
為了戰鬥...
跟擁有我影子的那個殭屍！
但是...我被徹底打敗了。
我丟臉地逃跑保命了...
無論如何...
無論如何...我不想死。
因為我是我那艘船上唯一的倖存者。
因為我答應了夥伴們，總有一天我會逃出這片魔海...
我丟臉地逃跑保命了！
雖然我活了很長時間，但始終無法解決問題。
所以...這次我絕不逃跑！
直到打敗那個男人奪回我的影子─
那麼...
請容我先行一步。
祝你們好運。
等一下！
趁現在再回答我一個問題。
魯、魯夫！
剛才那是...什麼？
他的影子...！
他的影子被撕掉了！
就跟骷髏布魯克告訴我們的故事一樣。
如果他的影子被奪走了...那就是說這傢伙也奪走了布魯克的！
難以置信...
他怎麼能做出這種事？
乂瑪西！你又在亂說話了對不對？！
妳對乂瑪西太嚴厲了...
太過分了。
這傢伙會讓我離海賊王更近一步，對吧乂乂乂克？
自從十年前認識你的那天起，我就一直為了900號的誕生服務至今。
有了那個影子，我們可以創造史上最強的殭屍...
毫無疑問，它將成為我們巨大的力量來源！
我被全世界稱為墓場之王的日子更近了！
我夢想中的王國——世界上所有可愛的東西都會變成殭屍為我服務——就在眼前！
再桀驁不馴的混蛋，只要奪走他的影子就會變成聽話的殭屍！
我要把這個世界變成一個充滿順從殭屍的世界！
如果當時我有這樣的部下...
我就不會在新世界輸給那個笨蛋凱多了！
快叫醒他吧！
乂羅！
乂！
寶！
是，主人！
打開特殊冷凍庫的門！
馬上，主人！
等著吧，900號。
蜘蛛鼠。
把草帽魯夫的身體丟到他的船上。
別忘了把線拿掉，他死了就麻煩了。
是！
請等一下！我有報告！
什麼事？
剛才，蜘蛛猴塔拉蘭司令官被打敗了！
被打敗了？
除非把影子抽出來，否則不可能。
他的影子被抽出來了！
阿布薩羅姆...
唯一能做到這種事的男人，就是他！
鼻歌俠客劍士！
看來乂爾頓給我的報告沒有錯。
糟糕了！
那個鼻歌不斷在解放影子！
在我不知不覺間，已經有無數的受害者了！
這樣下去，五年前的噩夢會重演！
可惡...他是唯一能告訴殭屍弱點─
啊？
他是怎麼知道的─
乂德莉醬，妳幹嘛站在我面前？！
我聽說過他...他長什麼樣？
乂洛娜，你不知道他長什麼樣嗎？
怪不得沒有發現他。
主人！
那個麻煩的傢伙又來了...
這種小事我才不管，笨蛋！
你自己去處理！
等、等一下！
好了，去冷凍庫。
但是，現在的情況是...
笨蛋！有話早說啊！
如果是那樣的話，應該能壓制住他。
是。
如果醒來時有問題就報告。
快點把草帽扔出去。
是！
嘿喲！
笨蛋，不要出去！
被奪走影子好像不會死！
布魯克被奪走也沒死。
我們還不能出去。
等待時機！
他們好像要對魯夫的影子做什麼。
我們得看看影子會怎樣，之後才能奪回來！
那兩個人已經不在了。
他們去哪了？
沒想到他們竟然打敗了塔拉蘭。
敵人在哪？！
我一瞬間就能斬了他們！
佛朗基。
幹什麼？！我才沒有哭！
笨蛋，別看過來！
你為什麼要問他...那種問題？
閉嘴！別管我！
可惡！我現在好喜歡那個骷髏！
哪裡找得到這麼好的傢伙！
可惡！
你說得對。
果然，光是把你趕走你是不會放棄的。
當然！
你不知道我的名字嗎？
只要聽到劍豪龍馬的名字，任何人都會膽寒。
住口！
你是我的影子！
我們的身體有著巨大的差距。
你會回來的...
回到我的腳下！
我等不及了！
當初在冰之國看到他的遺體時，我忍不住顫抖。
一想到這具嫌惡的東西在500年前曾橫行大海，就讓我激動不已！
他把每個征服的國家整座島嶼都奪走，以此擴張自己的領土...
好冷...！
就這樣建立了所謂的魔之國度。
國引傳說的始祖就在那裡！
這將是史上最強的殭屍─！
傳說將再次復甦！
現在...是時候復活了...！
歷史上唯一的...！
那個被稱為魔人的野蠻戰士！
歐乂斯！